- Update Scene, der die inputs handelt, ist aktuell für fast alle Bewegungen auf Kamera Objekte
  beschränkt. Es wäre cool, wenn man das auf die Elternklasse erweitert um alle Objekte bewegen zu können
  und nicht nur Kameras!

- Aktuell speicher ich in self.lines (Vonder Kamera zum beispiel) keine Liste an Verbindungspunkten sowie [[0,1], [1,2]] usw...
  sondern ich speicher darin direkt die vispy.Line Objekte. Ob das smart ist? MUSS NOCH EINHEITLICH WERDEN.

  - Ich verwende die Funktionen init_visuals und update_visuals in der Kamera Klasse glaub garnict mehr. Es ist alle in get_all_camera_line_segments!